What is your greatest strength? | Điểm mạnh lớn nhất của bạn là gì?
1-My greatest strength is _____ . |  | Điểm mạnh lớn nhất của tôi là _____ .
2-Communication skills |  | Kỹ năng giao tiếp
3-Problem-solving skills |  | Kỹ năng giải quyết vấn đề
4-Teamwork skills |  | Kỹ năng làm việc nhóm
5-My greatest strength is communication skills. |  | Điểm mạnh lớn nhất của tôi là kỹ năng giao tiếp.
6-My greatest strength is problem-solving skills. |  | Điểm mạnh lớn nhất của tôi là kỹ năng giải quyết vấn đề.
7-My greatest strength is teamwork skills. |  | Điểm mạnh lớn nhất của tôi là kỹ năng làm việc nhóm.
8-What is your greatest strength |  | Điểm mạnh lớn nhất của bạn là gì
9-What is your greatest strength |  |
10-Is your greatest strength communication skills |  |
11-My greatest strength is | "/maɪ ˈgreɪtɪst streηkθ ɪz/" | Điểm mạnh lớn nhất của tôi là
12-Communication skills | "/kəˌmjuːnɪˈkeɪ∫n skɪlz/" | Kỹ năng giao tiếp
13-What is your greatest strength | "/wʌt ɪz jʊr ˈgreɪtɪst streηkθ/" | Điểm mạnh lớn nhất của bạn là gì